3DTV는 일단 오브젝트 없이 나중에 프로젝트에서 생성하고 배치할 계획

학과체험기능
선택학과 - 식품영양학과

학과실습 여러개  - (식품분석실험, 한식, 양식, 베이커리조리)
밥솥으로 음식만들기, 냉장고에서 식품꺼내기
실험도구로 실험하기 (여차하면 비커에 실험지 담아서 올라가는 정도체크하는 실험으로 대체)

1505 식품영양실험실

기능담당 - 로딩, 유일한박사님 동상 이벤트

한식, 양식, 베이커리 조리실습

학과맵에 가면
먼저 학과장이 책상에 서있고 소개말로 아래의 말이 나온다.

"식품영양학과에서는 한식, 양식, 베이커리 조리와 식품분석을 합니다."

이어서 학과체험기능으로 조리실습을 넣는다.

학과장 자리가 있으면 (시점기준) 좌측에 조리실습실이 있는 구조
(약간의 공간분리 해주기)
학과장이 걸어가서 요리하는 애니매이션을 보여준 뒤
된장찌게를 손에 들고 자랑하는 퍼포먼스를 한다.

-실습 자세한 내용
실습을 보여주는 것으로는 학과장캐릭터가 한식, 양식, 베이커리 조리대로 이동하고 투닥거리는 모습을 보여준다.
애니매이션 => 팔을 위아래로 움직이는 애니매이션
이후 조리가 완료된 음식을 양손으로 내밀며 보여준다.
애니매이션 => 양손을 앞으로 내미는 애니매이션
"된장찌게 완성~" 이런 말풍선이 보여진다.



학과장자리 근처 오브젝트


유일한박사님 동상 이벤트 - 동상에 다가가면 좌우로 유일한 박사님에 대한 내용이 나오고 거기서 클릭하면 유일한박사님 페이지로 넘어가는 방식

8.13까지 할일
1.진행바(progressbar)로 변경, 임시 3D오브젝트 넣어서 애니매이션 추가하면서 로딩페이지체크
2.캐릭터 디자인
3.추가적인 오브젝트 필요한거 만들기
4.건물 유리 하나로 

sns강의에서 백엔드 부분 집중해서 보기

리코일 안쓸거임

게시판
글 조회 등록 수정 삭제 댓글

오늘의 메뉴
메뉴 등록 수정 삭제
별점 등록 삭제, 평점