학과체험기능계획

오브젝트 배치 (학과장 책상 (성준이에게 받을지 만들지)), 컨텐츠 - 학과장케릭터가 움직이는지 메인케릭터가 움직이는지 
학과장이라면? 학과장케릭터에 요리 애니매이션 외 애니매이션 추가 (ex 긍정, 부정)
공통컨텐츠) 배우는 내용, 자격증 취득가능한 분야 등 학과페이지에서 정보 캐올 것

학과체험기능 구상 
진입하면 학과장 캐릭터가 책상뒤에서 '식품영양학과에 어서오세요'라고 말풍선 띄움 
다음으로 학과장 캐릭터가 조리대로 가면 요리이벤트가 발생하고 말풍선으로 
'식품영양학과에서는 한식조리, 양식조리, 제과제빵실습과 식품분석실험을 합니다.'
이후 다시 정면을 바라보면서 '식품영양학과의 주요 진출분야는 영양사, 위생사, 조리기능사입니다.'라고 알려주고
자세한 내용은 학과장 캐릭터가 자격증오브젝트 쪽으로 가거나 졸업 후 진로 등의 오브젝트로 갔을 때 설명 혹은 
자세한 내용은 아래의 페이지를 참고하세요 하고 https://fn.yuhan.ac.kr/ibuilder.do?menu_idx=1353 여기로 링크연결



학과체험기능
선택학과 - 식품영양학과

학과실습 여러개  - (식품분석실험, 한식, 양식, 베이커리조리)

학과맵에 가면
먼저 학과장이 책상에 서있고 소개말로 아래의 말이 나온다.

"식품영양학과에서는 한식, 양식, 베이커리 조리와 식품분석을 합니다."

이어서 학과체험기능으로 조리실습을 넣는다.

학과장 자리가 있으면 (시점기준) 좌측에 조리실습실이 있는 구조
(약간의 공간분리 해주기)
학과장이 걸어가서 요리하는 애니매이션을 보여준 뒤
된장찌게를 손에 들고 자랑하는 퍼포먼스를 한다.

-실습 자세한 내용
실습을 보여주는 것으로는 학과장캐릭터가 한식, 양식, 베이커리 조리대로 이동하고 투닥거리는 모습을 보여준다.
애니매이션 => 팔을 위아래로 움직이는 애니매이션
